(35 ปีก่อน)
นั่นตัวอะไรวะน่ะ
พ่อ อย่า
สั่งฉันเหรอ
ฉันต้องฟังคำสั่งแกตั้งแต่เมื่อไหร่
พ่อ มีอะไรไม่รู้ตรงนั้น
ทางที่มันจะไป
(สร้างจากตัวละครจากดีซี)
(พีซเมคเกอร์)
เนื้อคู่ประตูหายไป
สิงโตเรียกกรงเล็บ เราจะไปถึงในอีกไม่เกินสิบนาที
"รับทราบ สิงโต"
มองอะไรนักหนาวะ
จำได้ไหมตอนที่นายขับรถชนรถฉัน
แล้วย่องมาข้างหลัง เอาเหล็กงัดยางฟาดหัวฉัน
- เออ ทำไม - แค่อยากรู้
- จะบอกว่ามันโคตรสะใจเลย - ปากดี
แกเอาเหล็กงัดยาง ตีคนจีนตัวจิ๋วเหรอ
คนเวียดนามโว้ย ไอ้อินเดียนแดงหัวขวด
และใช่ มันทำจริง
น่าจะตายๆ ไป
อยากให้ที่นั่งอยู่นี่มันไม่หายใจ
นายอยากให้ศพฉัน อยู่ตรงหน้านายเหรอ
- ใช่ - แล้วก็จะ
แบกศพฉันไปด้วยทุกที่
ใช่ เพราะนายตัวเล็กตัวเบา
แถมเป็นเครื่องตอกย้ำ ถึงชัยชนะของฉัน
คือนายจะทรมานคนที่ฉันรัก
ให้ต้องทนดู นายแบกศพฉันอย่างงั้นเหรอ
ฉันว่านายจริงจังไปหน่อยล่ะ
โห เท่ขิงขิง
- นายนี่โหดจัดว่ะ - นี่ก็อีกคน ไอ้หอกหัก
เอาแล้ว
พี่เท่หัวร้อน เพราะเรากำลังจะไปจับเพื่อนมัน
แล้วก็ฆ่านกแก้วสุดที่รักของมัน
คืองี้ ทีแรกผมว่าจะไม่พูดล่ะนะ
แต่บอร์โดซ์รู้ไหม
ว่าคุณทำหน้าทำตา ตอนคุยโทรศัพท์กับเธออะ
ฉันไม่รู้ว่าไอ้คนนี้มันพูดถึงเรื่องอะไร
ถ้าฉันทำหน้าทำตา ก็เป็นเพราะหน้าฉันเป็นงั้นอยู่แล้ว
ทำหน้าแบบไหนเหรอ
มันขยิบตาให้ แบบเหมือนว่า คุณเป็นอีโง่ที่โดนมันหลอกง่ายๆ
- ขยิบตาเหรอ - เปล่า
เข้าเครื่องจับเท็จก็ได้นะ เอาเลย ผมไม่สนหรอก
ถ้าฉันทำจริงมันก็แบบ "เออ เราลงเรือลำเดียวกันแล้วนะ"
ขยิบตามันแปลว่า "ลงเรือลำเดียวกัน" ตั้งแต่เมื่อไหร่
ฉันคนอิลลินอยส์ อาจจะเป็น ความหมายของคนแถวนั้นก็ได้
ฉันเคยไปล่าอินทรีหัวขาว หลายปีอยู่ที่อิลลินอยส์
ไม่มีใครเคยขยิบตาให้ฉัน เพื่อบอกว่าเราลงเรือลำเดียวกัน
นั่นแปลว่าเรื่องนี้แฮกริดได้แต้ม
ไม่ต้องมาเข้าข้างฉันเลย ไอ้โรคจิตชาติชั่ว
แกมาด่าฉันที่ฉันกำจัด สัตว์ร้ายปากจะงอย
แต่แกเป็นคนทำร้าย คนจีนตัวจิ๋วที่ไร้ทางสู้
มันก็เพิ่งบอกว่า มันมาจากเวียดนาม ไอ้กร๊วก
อ้าว พวกคนจีน ไม่ได้มาจากที่นั่นเหรอ
ถามหน่อย อย่างลุงนี่ต้อง
เรียกว่าโง่ดักดาน หรือว่าโง่กว่าควาย
พูดไม่เพราะเลย ไอ้หนุ่ม
หุบปากให้หมดทุกคนนั่นแหละ
ผมไม่ได้พูดอะไรเลยนะ
ก็พูดแล้วนี่ไง ใช่ไหมล่ะ
แม่เจ้า
อีกลี่
เป็นอะไรเนี่ย
(อาร์กัส)
กรงเล็บเรียกสิงโต
- "ได้ยินไหม" - ได้ยินแล้ว
ประจำตำแหน่งแล้ว
- "รอคำสั่งจากคุณ" - อีกไม่ถึงนาที
ไม่
นี่ไม่ใช่อาหารแก นี่อาหารฉัน
อาหารฉันอยู่นี่ อาหารแกอยู่โน่น
เวรเอ๊ย
(จะฆ่าอีกลี่ หนีไป)
"ออกจากบ้านเดี๋ยวรี้เบย"
สงสัยจะหมายถึง "เดี๋ยวนี้เลย" มั้ง
"เจ้าที่อาร์กัส" เจ้าที่บ้าอะไรวะ
ฉิบหาย เดี๋ยว
เดี๋ยวเราเข้าข้างหน้า
แจ็กเกอร์กับไคลน์ อ้อมไปข้างหลังบ้าน
เฟลอรี่ ทางซ้าย
อีโคโนมอสกับเซนต์ไวลด์ ทางขวา
เวร
ไหนบอกว่าผมจะไม่ต้องทำงานกับ ไอ้กัปตันฉกฉวยวัฒนธรรมนี่ไง
บ้าเอ๊ย ก็ได้
โอย แย่แล้ว
อีกลี่ เราต้องไปแล้ว
ไม่ เพื่อน
เราต้องไปแล้ว
ไอ้แม่ย้อยนี่
นี่ๆ มา
ดี เออ นั่นแหละ นี่ โบโลญญา
มา มานี่
มานี่
ขี้นกอินทรี
แจ๋วเลย
อายุสี่วัน
มีกลิ่นเนื้อแปรรูป
กับมันทอด
ปัดโธ่
อะไรของนายวะ
นายทำโลกเละไปรอบ ฉันจะไม่ยอมให้นายทำอีก
บอกลากันได้เลยหนา ไอ้นกปีศาจ
เวรกรรม
นายนี่เหมือนกระดาษเช็ดตูด ที่ติดพื้นรองเท้า
เขี่ยเท่าไรก็ไม่หลุดสักที
(โปรโซลเจอร์)
แจ่ม
อย่างปัง
(ให้เป็นของขวัญ)
"เราขอให้เป็นของขวัญ"
(ที่ปรึกษาด้านความปลอดภัย อาเดบาโย)
โห
อันนี้จัดว่าทำดีทำถึง
(ตอบทุกความต้องการ)
ต้องอวดหน่อย
ปังปุ
(คียา)
ดูดิ อย่างแจ่มเลย เนอะ
(คริส งานเข้าแรง มารับด่วน)
(คริสเริ่มแชร์ตำแหน่ง)
อะไรวะเนี่ย
ไปตามอีโคโนมอสมาที
โล่งอกไปที
ให้ตาย มันบ้าสุดๆ เลย
พิลึกกึกกือที่สุด คุณพระช่วย
มันเกิดอะไรขึ้นวะ
ฉันเดินตามหลังลุงมา ตอนลุงกำลังจะยิงอี...
นกอินทรี
ฉันจำได้ว่า กำลังเล็งมันอยู่แต่จำอะไร...
- หลังจากนั้นไม่ได้ - ใช่
แล้วก็มีอินทรีอีกตัว
- นกอินทรีอีกตัวเหรอ - ใช่ๆ
นกอินทรีตัวที่สอง มันบินมาอย่างเร็วแล้วก็โครม
ชนลุงหน้าคว่ำ ลงไปฟาดเข้ากับก้อนหิน
ไม่ๆ ไม่น่าเป็นแบบนั้น
- ไอ้หนุ่ม - เหรอ
เพราะว่านกอินทรี เป็นสัตว์ที่อยู่สันโดษ
- ใช่ - ใช่ มันถึงพิลึกไง
มันหมายความได้เพียงอย่างเดียว
นกอินทรีตัวที่ฉันจะยิงเมื่อกี้ คืออินทรีมหากาฬ
ที่เล่าขานในตำนาน ยาคามาและเมสกวากี
อะไรนะ
นกอินทรีที่ปกครองอินทรีทั้งหมดมวล
ทุกอย่างในชีวิตได้นำพาฉันมาถึงจุดนี้
เพื่อฆ่าอินทรีมหากาฬ
จิตวิญญาณของประเทศเรา
จะถูกชำระล้าง จากบาปทั้งปวงที่เรากระทำ
ต่อชาวพื้นเมืองและประชาชน โดยกำเนิดของแผ่นดินนี้
มันหมายความได้แบบนั้น อย่างเดียวเหรอ
เพราะฉันว่ามันหมายความ ได้อีกหลายอย่างเลย
- ไม่ๆ - และฉันว่าลุง...
- ลุงซุยเรื่องพวกนี้ขึ้นมาเอง - ไม่
เพื่อจะหาข้ออ้างให้ ความเสี้ยนอยากฆ่านกอินทรี
ไม่จริง
แล้วก็เหมือนดูถูก ชาวอเมริกันพื้นเมืองยังไงก็ไม่รู้
ไอ้หนุ่ม คือเรา เห็นไม่ตรงกันในบางรายละเอียด
แต่ว่าสุดท้ายแล้วเราเห็นตรงกัน ว่าสิ่งสำคัญที่สุด
คือไอ้อีกลี่อะไรนั่น มันต้องตาย
- เราไม่ได้เห็นตรงกันซะหน่อย - เราเห็นตรงกันอยู่แล้ว
- ไม่ - ตรงเป๊ะเลย
อีโคโนมอส บอร์โดซ์เรียกให้ไปหา เดี๋ยวนี้
ไปโดนอะไรมาเนี่ย
ฉันได้เบิกเนตรดวงที่สามแล้ว
ไอ้อินทรีตัวนั้นซ่อนจากฉันไม่ได้แน่
แอดส์
อีกลี่
- ต้องไปด่วนเลย - โย่ มีเรื่องอะไรเนี่ย
เราต้องรีบเผ่นแล้ว ฉันต้องย้ายทางเชื่อมมิติ
- ต้องทำอะไรนะ - ไปได้แล้ว ขอร้อง แอดส์
แล้วแต่งตัวอะไรเนี่ย
- แอดส์ ไปเถอะโว้ย - โอเค ไปไหนล่ะ
ไปทางเซทเทลอร์สฮิลส์
(โทรออก เอเดรียน)
บ้าเอ๊ย
วิจ เออ ช่วยไปซื้อ ประตูที่ร้านให้หน่อยสิ
ไง จะเอาอะไร
- เป็นอะไรมากปะ อีโคโนมอส - ไม่เป็นมั้ง
ผมคงไม่หงุดหงิดหรอกเนอะ
ที่ต้องร่วมทีมกับ ไอ้ลุงฆ่านกหลังเขาบ้าบอ
กับไอ้เปี๊ยกเต่านินจากังฟู ที่เคยพยายามจะฆ่าผม
ในตอนที่เราตามจับเพื่อนของผมอยู่
ไม่เรียกบ้าจะให้เรียกว่าอะไร
ทำใจซะเถอะ
ฉันไม่มีหน้าที่ต้องทนเรื่องของคุณนะ
ผมว่านั่นหน้าที่คุณนะ
ไงนะ
ถ้าคุณอ่านประวัติผมก็จะรู้ว่า ผมมีปัญหาเรื่องการเข้าสังคม
ที่คุ้มค่าให้ต้องทน เพื่อแลกกับความเก่งด้านอื่น
ก็แปลว่าคุณมีหน้าที่ ในการต้องทนเจอกับปัญหาของผม
นายนี่มันขี้หงุดหงิด
เหมือนคนแก่จริงๆ เลยว่ะ เท่ขิงขิง
อะไรวะเนี่ย มาเป็นก้อนเลย
บอกแล้วไงว่าไม่ให้เรียกแบบนั้น
- ไอ้แม่ย้อย - ถอยไป เฟลอรี่
โตเป็นควายแล้ว ยังถุยน้ำลายใส่คนอื่นอีกเหรอ
ความเก่งที่ว่าของคุณ คือแฮ็กประตูนี้ให้เปิดได้ไหม
ทำได้ถ้ามีอุปกรณ์
- แล้วอุปกรณ์อยู่ไหน - อยู่ในหน่วยเคลื่อนที่
ห่างไป 20 ฟุตใช่ไหม
- ไม่ - เหรอ
สามสิบฟุต
ไสหัวไปเอามา จอห์น
ได้
ลงเรือลำเดียวกันแล้วเนอะ
หมายความว่าไง ที่นายต้องย้ายทางเชื่อม
คือฉันต้องย้ายประตูจากบ้านพ่อ
ไปที่ที่เราจะไป ถ้าเราไปทันนะ
- ย้ายที่เหรอ - ใช่ เคยใช้ไอ้นี่ทำ
ไม่รู้ยังทำได้ไหม ทำครั้งสุดท้าย ตอนเด็กๆ โน่นเลย
- ตอนเด็กเหรอ - ใช่ เคยแล้วสองที
จากตรงที่เจอในป่าไปรถบ้านพ่อทีนึง
พ่อคงจะกลัวอันตราย ก็เลยให้ฉันกับคีธทำ
- แมนสุดๆ - ใช่
แล้วก็ทำเองอีกทีนึง ตอนที่ย้ายเข้ามาบ้านพ่อ
พ่อนายไม่ได้สร้างทางเชื่อมเหรอ
เพ้อเจ้อ
ฉันก็นึกว่า เขาเป็นโคตรอัจฉริยะซะอีก
จะบ้ารึเปล่า ม.สี่ยังเรียนไม่จบเลย
แล้วเขาสร้าง ไอ้หมวกพวกนั้นได้ยังไงวะ
คือมันอธิบายยาก
(สายเข้า อีโคโนโกท)
- ว่า - นายจะทำฉันโดนจับนะเนี่ย
ฉันเกือบฆ่าคนตาย เพราะช่วยชีวิตอีกลี่ไว้
- ยังไง - "เรื่องนั้นช่างมัน"
ฉันกำลังจะเข้าบ้านไปแฮ็ก ตัวล็อกประตูห้องแต่งตัว
อีโคโนมอส นายต้องถ่วงเวลาให้ฉัน
- ถ่วงไม่ไหวแล้ว - "ขอแค่แป๊บเดียวเอง"
โอเค้ ได้ไหม
ก็ได้ จะลอง
หอกเอ๊ย ฉัน...
- บอร์โดซ์ให้ฉันออกมาช่วย - ไม่มีอะไรต้องช่วย
ฉันมาเอาแค่อันนี้ โอเค้
เวรเอ๊ย
ประตูนี้มันสำคัญอะไรนักหนา
โอเค
หกเดือนที่แล้วนะ
ฉันเข้าไปเล่นในนั้นกับอีกลี่ พามันไปบิน
เพราะนอกบ้านมันหนาว
แล้วมันหายไปแป๊บนึง แล้วฉันก็ตามหามัน
ทั้งตะโกนแหกปากเรียกกว่าจะเจอ
มันอยู่หน้าประตูที่ไม่ใช่ของฉัน แต่มันร้องใหญ่เลย
แล้วฉันก็เห็นว่า ตัวล็อกเหมือนของฉันเป๊ะเลย
แถมยิ่งแปลกที่มีที่วาง หมวกพีซเมคเกอร์อยู่ข้างๆ
หา
ฉันลองกดรหัสของพ่อ แล้วก็...
เปิดได้
ฉันก็เลยเข้าไป แล้ว...
เจอพ่อฉันในนั้นตัวเป็นๆ
คริส อาการเหมือน
- หลังจากพ่อนายตายเลย - ไม่ใช่
- ตอนนั้นก็เห็น - มันไม่เหมือนกัน
ภาพพวกนั้นมันตามหลอกหลอน ทำให้นายหลงผิดจนฉันกลัวเลยนะ
มันไม่เหมือนกัน โอเค้
อันนี้ไม่ใช่จิตฉันมันหลอนไปเอง เข้าใจ๊
มันคือหนึ่งในประตู เก้าสิบเก้าบานที่ไปสู่มิติอื่น
และมันเชื่อมกับโลกคู่ขนาน ที่เกือบเหมือนโลกเราทุกอย่าง
แต่ว่าดีกว่า
- ดีกว่าเหรอ - ใช่
ไม่ใช่แค่พ่อนะ
คีธด้วย
เขาไม่ตาย
เราซี้กันมาก ทั้งเขาทั้งพ่อ
เราสามคนช่วยกันปราบเหล่าร้าย คนเรียกเราว่าสามตัวตึง
- สามตัวตึงเหรอ - ใช่
มีภาพวาดด้วย
เดี๋ยว ตรงนี้แหละ เลี้ยวซ้ายเลย
อะไรวะ นี่บ้านใครเนี่ย
นี่บ้านของปู่ฉัน
เราเคยมาที่นี่กับพ่อตอนล่าสัตว์
โอ๊ย แมงมุมยึดบ้านไปหมดแล้ว
เอเดรียนต้องชอบแน่ๆ เลย
- พับผ่าสิ - เฮ้ย
โอเค
การแกะรหัสมันมีหลายวิธีมาก
วิธีไหนดีสุด
ไม่รู้เหรอ
ผมกำลังคิดถึง ความเป็นไปได้หลายๆ แบบ
คุณแฮ็กซีไอเอ ตอนอายุ 14 ไม่ใช่เหรอ
ก็ใช่ ผมถึงได้ถูกดึงเข้ามาไง
แต่แฮ็กนี่ไม่ได้เหรอ
แฮ็กได้ ผมแค่อยากหาวิธีที่ดีที่สุด
และผมโดนจับได้ ตอนแฮ็กเข้าไปในซีไอเอ
ผมเลยสัญญากับตัวเอง ว่าจะไม่ทำพลาดอีกซ้ำสอง
เลิกดึงเช็งได้แล้ว
ไม่ได้ดึงเช็ง คุณมา...
คุณมาพูดแบบนี้ได้ยังไงกับ...
- วิธีไหนดีสุดก็ทำซะ - ได้
ผมจะใช้เครื่องนี้
เยี่ยม
ใช่ เครื่องนี้เป็นเครื่องที่ดี
ต้องเสียบสายเข้าไป
คือคงเห็นว่าไม่ใช่รุ่นไร้สาย ก็เลยต้องเอาสายมาเสียบ...
เค
แล้วจากนั้นก็แค่กดสวิตช์
อะไร
ได้ยินเสียงแมวไหม
แมวเหรอ
ใช่ เสียงเหมือนลูกแมวกำลังร้อง
ผมกลัวว่ามันอาจจะติดอยู่ในลิ้นชัก เราไม่ลองหาดู...
ถ้ามีแมวอยู่ในลิ้นชัก ฉันก็ไม่สน
โอเค ใจดำ
- รีบเปิด อีโคโนมอส - เปิดซะ
สักทีเหอะ ไอ้เวร
โอเค ได้ ถ้าเปิดแล้ว เราไปช่วยกันตามหาแมวให้เจอ
ตรงนี้ฉันไม่ค่อยแน่ใจเท่าไร
โอเค ทีนี้เธอต้องออกไปนอกบ้าน
- ทำไม - ไปเหอะน่า
เดี๋ยวฉันรีบตามไปติดๆ
อะไรเนี่ย
เวรเอ๊ย
อันนี้ใช่ที่ตั้งใจไว้รึเปล่า
ใช่มั้ง
"ท่านคะ ซาช่า บอร์โดซ์ โทรมาสายหนึ่ง"
ซาช่า
เหลวเหรอ
มันจะติดตัวล็อกแบบนั้น ที่หน้าห้องที่มีแต่เสื้อเก่าทำไม
ได้
จีนี่
ขอที่อยู่ของเอมิเลีย ฮาร์คอร์ต
- ไง หนู - ท่านนายพล ฉัน...
เธอไม่ต้องเรียกฉันว่านายพลหรอก
เรียกริคก็พอแล้ว
ค่ะ ริค
ฉันเข้าไปได้ไหม
ได้ค่ะ ท่าน
สบายดีไหม
ค่ะ ท่านล่ะ
- ดี - ได้ข่าวว่าตอนนั้นบาดเจ็บ
ใช่ หลังหักเลย
- วอลเลอร์ทำเรื่อง - อ๋อ จริงด้วย
ขอแสดงความยินดีด้วย ที่ได้เลื่อนขั้นนะคะ
ท่านผอ.
- จะรับกาแฟไหมคะหรือ... - ได้
- นมนิดนึง ไม่ใส่น้ำตาล - ใช่
แต่ดันจำไม่ได้ว่าต้องเรียกฉันว่าริค
จำได้ไหม เธอบอกฉันว่าไง หลังจากงานศพ
ท่าน...
ริค
สุดท้ายแล้ว สมิธก็ฆ่าลูกชายคุณ
เพราะว่าวอลเลอร์สั่งให้เขาทำ
แต่ทั้งฉันที่โพโคลิสถาน และเธอกับริคกี้ที่คอร์โต มัลทีส
พวกเราฝ่าฝืนคำสั่งของวอลเลอร์ เวลาเขาทำเกินไป
ใช่
ฉันไม่ว่าเธอหรอก เธอคงคิดถึงริคกี้เหมือนกัน
ท่านคงไม่ได้นั่งเครื่องข้ามประเทศ มาคุยเรื่องลูกชายหรอกใช่ไหม
เปล่า
รู้ใช่ไหม เธอโดนขึ้นบัญชีดำ
ค่ะ ฉันค่อนข้างมั่นใจว่าโดน
ถูกต้อง
วอลเลอร์ทำเหรอ
เป็นคำสั่งทิ้งทวนเลย
งั้นจะไม่มี หน่วยงานข่าวกรองไหนจ้างฉันอีก
ไปตลอดชีวิตใช่ไหม
ก็ตามนั้นแหละ ใช่
นี่มัน...
นี่มันโคตรไร้สาระเลยนะ ถ้าพูดตรงๆ ท่านนายพล
ฉันรู้
ฉันคือหนึ่งในห้าเจ้าหน้าที่ ที่กำจัดภัยคุกคามจากเอเลี่ยน
ช่วยชีวิตคนไว้นับไม่ถ้วน
และเกือบต้องตาย ระหว่างที่ทำภารกิจนั้น
ฉันไม่เกี่ยวกับเรื่องที่ ลูกสาวอแมนด้า วอลเลอร์
แฉแม่ตัวเองออกทีวี
ถ้าเจ้าหน้าที่อาเดบาโยมาปรึกษา ฉันก็คงแนะนำว่าไม่ให้ทำ
และเสนอทางออกที่เป็นไปได้
ในการช่วยให้ เจ้าหน้าที่สมิธไม่ต้องเข้าคุก
ฉันก็เลยไม่รู้เลยว่าทำไม ฉันถึงโดนขึ้นบัญชีดำ
เธอก็รู้จักวอลเลอร์
ยัยนี่มันแค้นฝังหุ่น
แล้วก็ต้องโทษใครสักคน ที่ทำให้ลูกสาวแหกคอก
แล้วก็เป็นเธอที่ต้องรับจบไป
แล้วที่ฉันรับใช้ชาติมา 18 ปี ก็ไม่มีค่าอะไรเลยใช่ไหม
โธ่ เอมิเลีย อย่าบอกว่า เธอทำงานหวังเกียรติประวัติ
ฉันไม่มีเกียรติประวัติก็อยู่ได้
แต่ฉันอยู่ไม่ได้ถ้าไม่มีน้ำไฟ ซึ่งกำลังจะถูกตัดแล้ว
ฉันถึงมาไง
ฉันคิดว่าอาจจะมีทางให้
รัฐบาลสหรัฐฯ ยอมรับเธออีกครั้ง
ได้ทุกอย่าง
ไปจับพีซเมคเกอร์มาให้เรา
โฆษณาฉันได้ลง "โปรโซลเจอร์" แล้ว
- "โปรโซลเจอร์" เหรอ - ใช่แล้ว
ทีนี้ก็รอให้มีคนโทรเข้ามาจ้างจ้า
แอดส์ "โปรโซลเจอร์" มันคือมิจจี้
ฮะ
ใช่ ไม่มีใครอ่าน
มันหาเงินทั้งหมดจาก...
พวกเบียวทหารที่มาซื้อโฆษณา
- แล้วมันขายได้กี่เล่ม - ไม่รู้ดิ 12
- รัฐเหรอ - ไม่
- งั้น 12 สาขา - ไม่
- พอเห็นภาพแล้วใช่ไหม - เวร
ใช่ 12 เล่ม
ฉันรู้จักทุกคนที่อ่าน พวกนั้นไม่จ้างใครหรอก
วันๆ เอาแต่ดูช่องเกมโชว์
เยี่ยวใส่โหลเก็บไว้ โพสต์เรดดิตเรื่องโรคสะเก็ดเงิน
ฉันรู้แล้วๆ
ใช่ โทษที
- แล้วในนั้นมีนายไหม - ฮะ
นายบอกว่ามีพ่อนาย มีพี่ชายนาย
แต่ว่ามันมีนายรึเปล่าในนั้น
ฉันน่าจะพลาดไปว่ะ
ยังไง
- คือฉันไม่ได้ตั้งใจนะ - ทำอะไร
ฆ่าเขา
นายฆ่าตัวเองที่อยู่ใน มิติคู่ขนานตายเหรอ คริส
ฉันป้องกันตัว เขาเจอฉันในห้องเขา ก็เลยจะฆ่าฉัน
ไปทำอะไร
กำลังยืนดูรูป ฉันกับเอมิเลีย ฮาร์คอร์ตตอนรักกัน
ช้าก่อน ไอ้สอง
นางไปคบกับริค แฟล็ก จูเนียร์ ที่ยังไม่ตาย
แต่ที่จริงยังรักฉันอยู่
ริค แฟล็ก จูเนียร์
- มารักนายเหรอวะ - ไม่ ฮาร์คอร์ตสิ
เดี๋ยว โอเค นี่มันกลายเป็นเหมือน
รายการมิติพิศวงภาคพิสดาร
ใช่ เหมือน
เคยคิดไหมว่า อาจจะไม่ได้มีอีกมิตินึงก็ได้
- ฮะ - แบบบางที
นายอาจจะเดินเข้าประตูไป
แล้วก็ไปเจอกับอีกโลก ที่มันเล่นกับจิตใจนาย
ด้วยการมอบทุกอย่างที่นายอยากมี แต่มันไม่จริงเลย
ไม่ ฉันมั่นใจว่าจริง
แต่สุดท้ายแล้วมันมีความหมายเหรอ
- มี - ทำไม
อย่าบอกนะว่า
- นายจะกลับเข้าไปอีก - ฉันต้องไป
- ทำไม - อย่างแรกเลยคือพี่ชายฉัน
การเสียเขาไปตอนเด็ก คือช่วงเวลาเลวร้ายที่สุด
แล้วนี่เขาจะเสียฉันไป ถ้าฉันไม่...
คริส เขาเสียน้องชายไปแล้ว ถ้านายฆ่าเขาตาย
- เธอไม่เข้าใจหรอก - อาจเข้าใจนะ
ฉันมีเรื่องที่ต้องเคลียร์
- กับเอมิเลียเรื่องนึง - เรื่องอะไร
เรื่องที่ว่าฉันจะ...
ไปต่อในความสัมพันธ์นี้ไหม
- อะไรวะ - ฉันจะไม่ปล่อยให้สาวเจ้ารอเก้อ
นางเจ็บมาเยอะแล้ว เขานอกใจนาง
เพื่อน ถ้ามันจริงนะ แต่ฉันก็คิดว่าไม่น่าจะจริง
นางก็คิดว่านายคือคนอื่น
ก็ไม่เชิงหรอก ดีเอ็นเอเราตรงกัน
ฉันตรวจตาผ่านนะเว้ย
ตรวจตาอะไร
ที่เอาเครื่องมายิงใส่ตาเราอะ
- แบบที่สนามบินอะนะ - ใช่ๆ
เหมือนเป๊ะเลย ยกเว้น...
นิสัยแย่กว่า แล้วก็แต่งตัวเห่ยกว่า
เชื่อยากว่ามีแย่กว่านี้
ดูเสื้อผ้าฉันสิ
อย่างกับโดนเจ้าชายซาอุ อ้วกอาหารทั้งโต๊ะใส่
- นี่เสื้อผ้าเขาเหรอ - คิดว่าฉันซื้อเองเหรอ
ด่ากันเลยดีกว่า
คริส ไม่ว่าฝั่งนั้น จะดูสวยงามมากแค่ไหน
ปัญหาชีวิตที่หนักที่สุดของเรา
คือเรื่องที่เรา แบกเอาไว้ในใจเราเอง
อย่างอื่นทั้งหมดหักลบกัน
พระเจ้าส่งนายมาที่นี่ นี่คือที่ของนาย
- อาจจะไม่ใช่ - ทำไม
จักรวาลอาจจะทำพลาดก็ได้ แอดส์ เก็ตมะ
ฉันอาจควรได้อยู่ในนั้น แล้วไอ้ตัวฉันอีกคนควรได้อยู่ที่นี่
แต่จักรวาลหอกหักทะลึ่งสลับตัวเรา
ฉันเลยต้องมาอยู่ในมิติมืดมน ที่เจอแต่เรื่องซวยๆ
ส่วนมันได้ไปอยู่ที่สว่างไสว
มีพี่ชายที่ยังไม่ตาย กับพ่อที่รักมันฉิบหาย
เป็นเราที่ดี
ที่ฉันได้เป็นฮีโร่
มันไม่ใช่อะ คริส
พีซเมคเกอร์
- ไง แอดส์ - ไง เอเดรียน
ฉันซื้อประตูกับบานพับ มาตามที่นายสั่ง
ห้องควอนตัมแบบพับได้เหรอ จึ้ง
ฉันเคยเข้าไปหลายรอบแล้วนะ ประสาเพื่อนซี้
ฉันว่าต้องมีฉันอีกคนอยู่ที่ไหนสักที่
- ว่างั้นไหม - ไม่รู้สิ เอเดรียน
ลองไปเอาประตูมาใส่กันดีกว่า
(ฮาร์คอร์ต, ว่าไง)
(คริส: ว่าไง, ว่าไง มีไร)
(เราต้องเจอกัน)
(ยอดเยี่ยม "ไปเลย" ที่ไหน)
(คัปเปอร์เบิร์กพาร์ก แยกฮาร์ตลีย์ตัดเวอร์มอนต์)
วิจ ขอยืมรถหน่อยว่ะ
- นายจะไปไหน - ไปหาฮาร์คอร์ต
ปลอดภัยไหม
ต้องให้เธอตอบคำถามก่อน ถึงรู้ว่าจะเอาไงต่อ
ยึดมือถือ
ฉันไม่ไว้ใจ เฝ้าไว้
ได้เรื่องอะไรไหม
เอมิเลีย
นี่คือโอกาสเดียวที่อาร์กัส จะยอมรับเธออีกครั้ง
ไร้สาระ
ฉันไม่ควรโดนแบบนี้ เขาก็ด้วย
เอมิเลีย
ฉันจะไปหาเขาเนี่ย
คัปเปอร์เบิร์กพาร์ก แยกฮาร์ตลีย์ตัดเวอร์มอนต์
ฉันจะคอยดึงความสนใจเขาไว้ แล้วคุณก็เข้าไป
แล้วก็ต้องใช้มากกว่า ตัวตลกสองตัวนั่น
ตัวอะไรนะ
แค่นี้เอาพีซเมคเกอร์ไม่ลงหรอก
เราจะส่งทุกคนไป
เธอทำถูกต้องแล้ว เอมิเลีย
ฉันรู้อยู่แล้ว
เซทเทลอร์สฮิลส์
แกเสร็จฉันแน่ ไอ้นกจัญไร
ขี้นกอินทรี
อายุสี่วัน มีกลิ่นเนื้อแปรรูปกับมันทอด
- ไม่ - แล้วก็มี
กลิ่นเปปเปอร์มินต์
แฮมกระป๋อง เยลลี่เกลียว เอ็มแอนด์เอ็ม
ซีเรียลผลไม้ กับ...
- เออๆ รู้แล้ว - แล้วก็มีผงโปรตีน
ทิกกา มาซาล่า
อย่ามาเว่อร์ ลุงไม่มีทางรู้
ถั่วลิมา ผัดไทย
วากิวเอห้า
มันกินหมดนั่นเหรอ
- ใช่ - ตั้งแต่ขี้ครั้งสุดท้ายอะ
เบลูกาคาเวียร์
ลุงไม่มีทางรู้ว่า เบลูกาคาเวียร์รสชาติเป็นไง
พระเจ้าช่วย
ไอ้นกตัวนี้กินดีกว่าฉันอีก